Qual'è l'aiuto che da la mia foto?
In breve, questo da alla Scienza quello che i satelliti non riescono,
un'immagine vicina della costa.
La possibilità di studiare il contesto più grande ma con alta scala di dettaglio.
Primo, la tua immagine sarà contrallata con la rispettiva geolocalizzazione, così da poterla posizione nel posto giusto.
Dopo sarà analizzata dai ricercatori e altri cittadini scienziati
che determineranno il tipo di materiale di cui è fatta quella costa.
Più immagini saranno analizzate, più dettagliata può diventare la mappa globale che sarà informativa sulla tipologia di costa e la loro localizzazione
Questa mappa è poi scansionata con un programma al computer, chiamato modello di misurazione integrato, che aiuterà gli sceinziati a fare previsioni
su come diversi tipi di coste rispondono a diverse circostanze
Queste previsioni aiuteranno i decisori politici a scala nazionale e internazionale sul decidere quali azioni mettere in atto
e quali paesi avranno bisogno di un supporto internazionale, a causa dell'innalzamento del livello del mare.
Quindi le tue immagini aiutano gli scienziati a dare i migliori consigli su come proteggere noi,
i nostri figli
e enipoti all'innalzamento del livello del mare.
Insieme possiamo creare questa mappa
E' bellissimo
Questo farà la differenza